Oh!
Nozomi?
Neredeyim ben?
Urahara’nın Dükkanı adında bir şekerci dükkanı.
Endişelenecek bir şey yok.
Burası güvenli.
Kendini fazla zorlama.
Hey!
Kabus görüyor gibiydin.
İyi misin?
Hey! Dinliyor musun beni?!
Bu… da ne?
Ah, doğru.
Beni böyle görmemiştin daha önce.
Benim, Kon!
Hey, neden peşindeydi o herifler?
Yaptığın bir şey yüzünden mi?
Ah, evet, ona geçmeden önce…
Sen bir Ruh Avcısısın, değil mi?
Söylesene şunu.
Övünmek gibi olmasın ama bu konuda epey bilgiliyimdir.
Saçma.
Evet, saçma.
Ne diyorsun sen?!
Bu formda olmayı ben seçmedim!
Ben bir Mod Ruhuyum,
yani Ichigo’nun bedenini kullanamadığımda,
elimden bir şey gelmez!
Mod Ruhu mu?
E-Evet.
N-Neye bakıyorsun öyle?!
Neyse, sorularıma cevap ver!
Sadık hizmetkarlarım belki sana yardım edebilir.
Sapık herif.
Seni pislik!
Bu da neydi böyle?!
Bu kadar yeter.
Ama neden?!
Tek yaptığım ona soru sormaktı.
Konuşmak istemiyorsa,
zorla ağzından laf almanın anlamı yok.
Ama…
Ichigo…
Daha ne kadar
Abi’yi ve diğerlerini bekleteceksin?
Çabuk gel!
Tamam. Hemen geliyorum.
Öyleyse tamamdır!
Hadi strateji toplantısına gidiyoruz!
Sen diğerleriyle birlikte onun yanında kal.
Ne?!
Hedef alınıyor.
Tedbir almamız lazım.
Ama…
Önemli bir görev bu.
Sana güveniyorum.
Eh, öyle diyorsan, Abla.
Hadi gidiyoruz, Ichigo.
Tamam.
Dikkatli olun!
Nozomi?
Herkes, yoğun programlarınızdan
zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Nezakete gerek yok.
Bundan sonra ne yapacağız?
Uçurum Dünyası’nı zaten
mühürledim ve iletişimi kestim.
Onlar bir strateji oluşturup buraya
dönmeden önce birleşmeliyiz.
Hâlâ Reigai ile değiştirilmemiş
birkaç bölük kaptanı var.
Baş Kaptan’a ne yapacağız?
Onun için bir planım var.
Tabii ki herkesin yardımına ihtiyacım olacak.
Beni ilgilendirmiyor.
Ne dersen dinlerim.
Öyleyse ne duruyoruz?
Hadi şu herifle dövüşmeme izin ver!
Ah, ne iğrenç.
Barbarlar hemen şiddete başvuruyor.
Ne?
Tabii bir barbarın kimi dövüştüreceği beni ilgilendirmez.
Fazla parçalama onları.
Benim önemli deneklerim onlar.
Ne düşünüyorsun, Kaptan Kuchiki?
Kuchiki Klanı’nın tek bir lideri vardır.
İkiye gerek yok.
Anlıyorum.
Tüm dilekleriniz yakında gerçekleşecek.
O kızı ele geçirdiğimizde.
Bu ellerle,
dünyı olması gereken hale getireceğiz.
Tek bir kız için bu kadar zahmet.
Ruh Avcısı Taklitçi Krizi Komite Karargâhı
Pekâlâ, şimdi
Ruh Avcısı taklitçi krizi toplantımıza başlıyoruz.
İzninizle, sunucunuz ben olacağım.
Hey!
Ha? Sorun ne, Ichigo?
Nasıl sorarsın?!
Neden benim odamdayız?!
Şey, şöyle ki…
Çok fazla kesinti oldu!
Hadi devam et.
Beyin Kageroza Inaba,
12. Bölük’ün Yedinci Sandalyesi
ve Araştırma ve Geliştirme Departmanı’nda
bir bölüm şefi.
Uçurum Dünyası’nı kontrol etti ve inceledi.
Yani bir Uçurum Dünyası uzmanı.
Bu Uçurum Dünyası olayı
tamamen Kageroza’nın planıydı.
Uçurum Dünyası’nda zamanı manipüle ederek
bizi Temizleyici ile karşılaştırdı.
Bizi oraya hapsetti,
ve Ruh Toplumu’na
Reigai versiyonlarını gönderdi.
Eğer durdurulmazsa,
On Üç Koruma Birliği’nin tamamı
onun kontrolüne geçecek.
Ne sinir bozucu!
Kageroza…
Beni Ruh Toplumu’na çekmek için
On Üç Koruma Birliği’ni manipüle etti.
Bu sırada Nozomi’yi ele geçirmeye çalıştı.
Nozomi’yi ne yapmak için kullanacak?
Büyük ihtimalle,
o kızın içinde büyük bir sır var.
Örneğin,
o kızın bedenine bir şey saklamış olabilir.
Buna izin vermeyeceğim.
Böyle bir şeye asla izin vermeyeceğim!
URAHARA’NIN DÜKKANI
Bay Urahara…
Çok teşekkür ederiz
bize bu barbekü setini ve yiyecekleri verdiğiniz için.
Rica ederim. Lafı bile olmaz.
Sonra hep birlikte keyfini çıkarırız.
Barbekü mü?
Neden?
Göründüğü kadarıyla Kurosaki’den bile daha aptalsın.
Öyle mi!
Bu Inoue’nun onu biraz neşelendirme çabası.
O kız çok şey yaşadı.
Inoue’nun niyetini anlıyorum,
ama böyle bir krizde böyle bir şey yapmalı mıyız?
Aslında bu aktivite bize açılmasına yardımcı olabilir.
Ah, anladım.
Hadi millet! Başlıyoruz!
Ishida, sebzeleri keser misin?
Sado, sen de ateşi yak, tamam mı?
Tamamdır!
Şimdi anladım.
Hey!
Ne? Şimdiden işi mi bıraktın?
Üzgünüm… Bu senin hoş geldin partin.
Neyse, eğer başkası değilse, bana gerçeği söylemelisin.
Sana elimden gelen her şekilde yardım edeceğim.
Başkalarına söylemek istemediğin
bir şey bile olsa,
bana söyleyebilirsin, değil mi?
Sonuçta senin hayatını kurtardım!
Ha?!
O nedir?
Elindeki şey.
Oh, sadece pul biber.
Neden elinde pul biber tutuyorsun?
Ah, anladım.
Pul biberin ne olduğunu bilmiyorsun, değil mi?
Haklıyım, değil mi?
Tamam! O zaman sana öğreteceğim!
Pul biber olduğu gibi yendiğinde çok acıdır,
ve doğrudan ağzına
attığında, öyle bir şey ki…
yanar!
Ağzım yanıyor!
Acı!
Acı! Acı! Acı!
H-Ha?
Bu da ne böyle?
Anlamıyor musun?
Gururlu Quincy Haçı’nı kirlettin!
Ama o bir şitaki mantarı.
Özel hazırlanmış bir şitaki.
Hakkını vererek ye!
Peki, efendim.
Sorun var!
Nozomi kayıp!
Ne?!
Nozomi!
Buldunuz mu?
Hayır.
Hey! Nozomi!
Nozomi nereye gitmiş olabilir?
Ha?
Nozomi!
Buldum seni.
Hey!
Seni arıyorduk, Nozomi!
Bekle, Nozomi. Nereye gidiyorsun?
Gel de biraz barbekü yiyelim.
Çok lezzetli!
İstemiyorum.
Böyle yapma. Hadi geri dönelim.
Herkes senin için hazırlıyor.
Hadi, Nozomi.
Geri dönelim.
Herkes endişeli.
Beni ilgilendirmez.
Neyin var senin?!
Seni hedef alındıktan sonra korkmuş
olabileceğini düşünerek neşelendirmeye çalışıyoruz!
Ve sen bunun seni ilgilendirmediğini mi söylüyorsun?!
İnsanların iyiliğine böyle mi karşılık veriyorsun?!
Beni ilgilendirmez.
Hey, ne yapıyorsun?
Ne istiyorsun?!
Oh! Rangiku!
N-Ne oldu?
Beni dinle, Rangiku!
Şu kız kibirli, şiddet eğilimli, kendi başına
takılıyor ve insanları dinlemiyor.
Ona göz kulak olmaya çalışıyoruz,
ama hiç takdir etmiyor!
Ben bile artık dayanamıyorum!
Oh?
Neler olduğunu bilmiyorum,
ama zor zaman geçiriyor gibi görünüyorsun.
Tamam. Bırak da ben halledeyim.
Ha?
Bu yaştaki kızlar zordur, bilirsin.
Bırak da bir kadın olarak konuşayım, tamam mı?
Gerçekten mi?!
Çok yardımcı olursun!
Ah, ama herkes Nozomi’yi arıyor.
Yani eğer onsuz geri dönersem,
yine başıma bela olacaklar.
Sorun olmaz.
Onu geri dönmeye ikna edeceğim.
Ama ben bir erkeğim.
Bir erkek sözünü tutmalı.
Hadi.
Ha?
Bırak da ben halledeyim. Lütfen?
Artık senin!
Hadi, Nozomi.
Şurada konuşalım.
Benimle gel.
Çok rahatladım.
Eğer bu kız biraz daha açık olsaydı,
hatta sevimli bile olabilirdi.
Ama Rangiku, şimdi o…
Bırak da ben halledeyim.
Lütfen?
Rangiku…
Ya ben?
Ne?!
R-Rangiku… Neden sen—?
Nozomi nerede?
Ha?
Ne diyorsun?
Onu görmedim.
Ne?
Kon, sen burada ne yapıyorsun?
Ona ne oldu?
Kahretsin!
Bu benim hatam.
Gözümün önünden ayırmamalıydım.
Bu önemli bir görev.
Sana güveniyorum.
Bırak beni.
Bırak beni! Bırak beni!
Şimdi…
Diğer tarafta konuşalım.
İşte şimdi yandın!
Sen…
Geç kaldığım için özür dilerim, Nozomi!
Senin kılığına girmeni en başından anlamıştım!
Karışma!
Dur, seni taklitçi!
Kahretsin!
Nozomi, kaç!
Taklitçi mi?
Kime taklitçi diyorsun?!
Bundan sonra,
gerçek olan biziz!
H-Hey!
Nozomi… Çabuk uzaklaş.
Merak etme, o taklitçiyi ben hallederim.
Seni aptal! Yapamazsın…
Nozomi…
Üzgünüm…
Seni öylece yalnız bıraktım.
Sen…
Yazık.
Beni bununla durdurabileceğini mi sandın?
Beni hafife aldın.
Şimdi… Gidelim mi, Nozomi?
Dur!
Ama ondan önce…
Yaramazlık yaptığın için cezalandırılmalısın!
Ichigo!
Burada bitiyor.
Pes et, seni taklitçi!
Demek bu benim taklitçim, ha?
Oldukça güzel bir kadın.
Ama tabii ki orijinalinin yanına yaklaşamaz.
Hırla, Haineko!
Kaçtı.
Hey!
İyi olduğuna sevindim.
Tabii ki hepsi benim harika becerilerim sayesinde.
Biraz takdir et!
Ne?
Ne diyorsun sen?
Her şey senin ondan gözünü ayırman yüzünden başladı.
Neden onu baştan yalnız bıraktın?!
Rukia sana çok açık bir şekilde söylemedi mi?!
Şey…Ben…şey…
Sapık herif.
Hayır, ben…
Kurosaki, Nozomi… Et hazır!
Tamam! Hemen getiriyorum!
Off…
Merak etme, Nozomi.
Bundan sonra seni koruyacağız.
Siz insanlar aptal mısınız?
Kim bilir?
Nozomi.
Hadi biraz barbekü ye! Çok lezzetli!
Dene!
Bu cidden büyük bir karmaşaya dönüştü.
Tam olarak değil.
İki Marechiyo Omaeda demek,
iki kat daha fazla kızarmış pirinç krakeri tüketimi demek.
İki Rangiku Matsumoto demek,
iş yapmayan iki Ruh Avcısı demek,
iki Kenpachi Zaraki ise
iki kat daha fazla yıkım demek. Hepsi bu.
Yeterince duydum.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi.
Beni dinle, Kaptan!
Reigai’mın tam burada bir kırışıklığı vardı!
Böyle bir şeyi eklemek için zahmete
gireceklerine inanabiliyor musunuz?!
Bu doğru değil!
Kabul etmek istemiyorum ama geliştirdiği Reigai’lar
bizim mükemmel kopyalarımız!
K-K-Kollajenimi takviye etmeliyim…
etle!
Et, et, et, et.
Benim etim!